Projeto - Reconhecimento de documentos e faces



Construir um componente para:

1. Obter 2 fotos da pessoa com seu documento de identidade (uma foto para frente e outra para o verso do documento) e o vídeo entre estas fotos
2. Validar se há apenas 1 pessoa nas imagens
3. Validar se há apenas 1 documento de identidade nas imagens
4. Validar se ao menos 1 das imagens tem documento de identidade com foto
5. Validar se a pessoa está segurando um documento válido [RG de uma SSP (1) ou CNH (2)]
6. Validar se a foto do documento é a mesma da pessoa na imagem e no vídeo
7. Extrair via OCR (3) os dados do documento de identidade

(1) Secretaria de Segurança Pública de algum estado da federação
(2) Carteira Nacional de Habilitação
(3) Reconhecimento Óptico de Caracteres


1. Interface
a. Informações de entrada:
i. fragmento de vídeo e 2 imagens do titular com seu documento frente e verso
b. Informações de saída:
i. Flag erro [há mais de 1 pessoa na imagem] (sim/não)
ii. Flag erro [há mais de 1 documento na imagem] (sim/não)
iii. Flag erro [o documento não tem foto] (sim/não)
iv. Flag erro [a pessoa ou o documento saiu da frente da câmera entre as 2 fotos] (sim/não)
v. Flag erro [o rosto da pessoa na imagem não corresponde a foto no documento de identidade] (sim/não)
vi. Flag erro [o documento de identidade não é válido] (sim/não)
vii. Informações do documento:
1. Número
2. Nome
3. Data de nascimento
4. Filiação
5. Naturalidade
6. Data de emissão
7. Número CPF (se houver)
8. Validade (se houver)

Produtos esperados:
1. Código fonte dos módulos
2. Documentação e scripts de instalação/configuração dos módulos e suas dependências
3. Dados utilizados para realização de todos os cenários de teste
